Opening
Era uma vez um porco com dois pais incríveis. A mãe e o pai amavam muito sua criança e queriam dar uma boa vida a ele.
O Porco nunca foi dado um nome, desde que ele sempre foi chamado carinhosamente de "Porco" pelos seus pais. Ele cresceu numa família amável, passando muito tempo com seus pais.
Mas mesmo assim, Porco gostava de aprontar. Ele frequentemente acordava antes de seus pais e ia andar pelos campos, ansioso por explorar as maravilhas de seu pequeno reino.
E como sempre, sempre que ele voltava com arranhões, seus pais o davam uma bronca e diziam para ele não ir sozinho. "É perigoso," eles diziam.
Porém, Porco não queria parar de explorar. Ele amava suas aventuras, ver todos os insetos, flores, e outros animais de seu pequeno mundo. Ele cumprimentava cada uma dessas criaturas.
Um dia, Porco voltou pra casa depois de sua escapada e descobriu que seus pais não estavam lá. Isso não era normal, desde que eles eram sempre tão preocupados que iriam correr para encontrá-lo.
Porco estava cansado de correr pelo campo o dia todo, então ele não pensou muito sobre isso. Ele dormiu no lugar de sempre, perto das duas camas vazias onde seus pais dormiam.
Mas quando ele acordou na manhã seguinte, os pais dele ainda não estavam em casa. "Talvez eles estivessem procurando por mim" O porco pensou. Ele decidiu ficar em casa para ver se eles voltavam.
Ele ficou em casa por alguns dias, tentando brincar sozinho. Ele desejou que seus pais voltassem logo para que todos brincassem juntos, já que não era divertido brincar sozinho.
Finalmente, um dia, o Porco decidiu que ele mesmo deveria achá-los. Ele era forte e corajoso, e ele sabia que conseguiria achar seus pais. Então ele começou sua busca pelos tão familiares campos.
End

Tutorial Level 1 WASD
Use WASD para se mover. Evite a água e os espinhos!

Tutorial Level 1 Arrows
Use setas e espaço para se mover. Evite a água e os espinhos!

Tutorial Level 2
Pule nos inimigos para eliminá-los, mas cuidado, alguns deles são rápidos!

Tutorial Level 3
Use Q ou E perto da bandeira vermelha para trocar de personagem! O Sapo pode nadar, e você pode carregar seu pulo segurando W e depois soltando.

Tutorial Level 4
O Sapo é o único animal que pode nadar!

Tutorial Level 5
A Cabra pode escalar paredes segurando A ou D!

Tutorial Level 7
O gato pode pular nas paredes apertando W quando pular na parede!

Before Level 2
Narrador: O Porco ainda não achou seus pais. Onde eles estão? Mas ele não se preocupa, já que ele é forte e corajoso. Ele sabe que vai achá-los.
Narrador: No horizonte, Porco vê uma figura sombria andando no campo. 'O que poderia ser?' ele questiona.
Narrador: Parece ser. . . O Porco? Esse não é o Porco, mas uma sombra que parece com ele. E não está feliz em vê-lo. . .
Porco: Tem muitos dele! Eu preciso lidar com eles se eu quiser continuar. Mas por que eles se parecem comigo?
Narrador: Se ele vai achar seus pais, o Porco tem que passar por eles. É o único caminho. Mas, ele não tem medo.
End

Before Level 3
Narrador: O Porco está indo além da área que está familiarizado. Ele vê um animal estranho pulando na área a sua frente.
Sapo: Ah, olá!
Porco: Oi! O que. . . Quem é você?
Sapo: Eu sou o Sapo. Eu vivo aqui, no pântano. Você é do campo aí atrás?
Porco: Sim! Estou procurando pelos meus pais. Faz um tempo que eles não voltam pra casa, e eu não sei onde foram. . .
Sapo: Parece que estamos no mesmo barco. Estou procurando por alguém também.
Porco: Como assim, mesmo barco? Não tem nenhum barco aqui perto!
Narrador: O Sapo ri.
Sapo: É um jeito de dizer que eu também estou perdido.
Porco: Oh não, Me desculpe. Quem você está procurando?
Sapo: Não estou procurando ninguém em específico. Eu quero viajar e conhecer todos em meu caminho.
Sapo: Veja, eu vivo nos pântanos desde que nasci. Eu vivia com meu irmão, ele era a única pessoa que eu conhecia.
Sapo: Um dia, ele também não voltou pra casa. Eu estava preocupado e perguntei para os peixes onde ele foi.
Sapo: Eles disseram que. . . Viram ele ajudando um escorpião do outro lado do rio. Eu fui para o outro lado do rio e ele não estava mais lá.
Sapo: Acho que você sabe o resto.
Porco: Nossa, Eu sinto muito que isso aconteceu com você. Mas por que você parece tão feliz?
Sapo: Pois eu sei que tem animais bons nesse mundo. Ele gostaria que eu explorasse e conhecesse muitas dessas maravilhosas criaturas.
Sapo: Eu quero te ajudar a achar seus pais. Eu posso te ajudar a atravessar o pântano!
Porco: Nossa, obrigado! Eu amaria uma companhia! Vamos lá!
End

Before Level 5
Narrador: O Porco e o Sapo viram uma criatura de quatro patas comendo grama a frente.
Porco: Olá?
Sapo: Porco, espere! Talvez não seja amigável!
Porco: Olhe, não é uma sombra. Eu quero dizer oi pra isso!
Cabra: Eu sou ela, não isso.
Porco: Oh, uh, desculpe. Quem é você?
Cabra: Eu sou a Cabra. Eu sou das montanhas. O que vocês dois estão fazendo aqui?
Sapo: Esse carinha está procurando os pais!
Cabra: Oh. . .
Narrador: A Cabra muda para uma expressão triste.
Porco: O que está errado, uh, ela?
Cabra: Estou procurando minha filha. Ela saiu em direção a floresta e não voltou.
Sapo: Isso é horrível. Você sabe por que ela foi pra lá?
Cabra: Não, não faço ideia. Eu achei que era uma boa mãe, mas agora não tenho certeza. Eu só queria ver ela de novo.
Porco: Talvez nós conseguíssemos achar ela juntos? Eu acho que meus pais estão lá também!
Cabra: Sinceramente eu já quase desisti a esse ponto. Eu vou até o fim das montanhas todos os dias, é por isso que estou aqui.
Cabra: Mas eu sinto que nunca vou achar ela.
Porco: Eu sei que é fácil perder as esperanças. Mas tem que ter uma boa razão! Eu tenho certeza que ela quer ver você!
Sapo: Não adianta perder as esperanças!
Cabra: Eu acho que eu posso tentar. Pelo menos eu consigo ajudar vocês dois a atravessar as montanhas. Pode ser?
Porco: Sim, por favor! Vamos lá!
End

Before Level 7
Narrador: O Porco, o Sapo, e a Cabra se aproximaram de um animal deitado debaixo de uma árvore.
Porco: Olá, você está acordado?
Sapo: Porco, Não incomode! Ele está dormindo!
Cabra: Eu nunca vi esse animal por aqui. Eu acho que ele está perdido.
Porco: Ei, você está perdido?
Sapo: Que jeito de começar uma conversa.
Narrador: O animal espreguiça antes de levantar.
Gato: Miau?
Porco: Você fala?
Gato: Oh, perdão. Sim, olá. O que vocês estão fazendo aqui?
Porco: Estamos procurando pelos meus pais!
Cabra: E eu pela minha filha.
Sapo: Porque você está perto das montanhas?
Gato: Eu estava brincando com uma amiga, mas nos separamos, eu achei melhor esperar por ela aqui.
Porco: Faz quanto tempo que você está esperando?
Gato: Na verdade, faz um tempinho. Estou preocupado com ela. Ela não está acostumada a ficar sozinha, e, bem. . .
Sapo: O que foi?
Narrador: O Gato olha distraidamente para a floresta.
Gato: Eu estou realmente preocupada com ela.
Sapo: Só amigos, né?
Gato: Bem. . . Eu gosto de ficar perto dela. Eu me importo com ela. Eu sinto muita falta dela...
Porco: Então você quer casar com ela! Igual meu pai disse sobre minha mãe!
Gato: Tá bom, sim, eu gosto dela!
Gato: Vocês podem me ajudar a achá-la?
Cabra: Onde você acha que ela está?
Gato: Depois da floresta, provavelmente. Era onde estávamos. Eu não acho que ela foi muito longe.
Porco: Nós podemos te ajudar! Tenho certeza que juntos podemos achar o que procuramos!
Gato: Muito obrigado. Eu posso te mostrar a floresta. Vamos lá!
End

Ending
O Porco, o Sapo, a Cabra, e o Gato tiveram uma longa aventura.
O Porco encontrou seus pais logo depois de passar da floresta.
Seus pais disseram que eles queriam lhe dar uma lição sobre sair sozinho, mas eles se desculparam por demorar tanto pra voltar.
O Porco estava tão feliz de ver seus pais novamente, que ele não ligou.
E até hoje, o Porco sai para suas aventuras, mas agora com seus pais.

O Sapo estava feliz por conhecer muitos animais amigáveis durante suas aventuras, mesmo que alguns não fossem tão amigáveis.
"Temos que ver o mal antes de ver o bem" ele diz.
O Sapo continuou sua aventura depois da floresta, ansioso pra conhecer animais do mundo todo.

A Cabra achou sua filha algum tempo depois. A filha estava tão feliz de ver sua mãe novamente!
Quando sua mãe perguntou por que ela saiu de casa, a filha disse que queria conversar com um amigo na floresta, mas acabou se separando dele.

E aí o Gato apareceu, e imediatamente reconheceu a menina. "Miau?" ele disse, e ela respondeu "Baa!"
O Gato ronronou para a menina, e se apresentou para a Cabra como amigo de sua filha. A Cabra riu e ficou feliz que sua filha fez um amigo.

O Gato depois, em privado, confessou seus sentimentos pela filha da Cabra.
Ela corou e disse que sente a mesma coisa por ele, mas era muito tímida para confessar.
Até hoje a Cabra leva sua filha para conversar com o Gato na floresta. . .

E todos os animais acharam o caminho de casa.
FIM
End
